Restauracja "kebab" powinna być przyjemnym miejscem, które oferuje smaczne dania, atmosferę i wygodne miejsce do spożywania posiłków. Ta restauracja powinna mieć następujące cechy:

- Restauracja kebab powinna mieć czysty, przyjemny wystrój, który odzwierciedla kulturę i styl kuchni. Może zawierać elementy orientalne, kolorowe plakaty, pasującą muzykę i przytulne oświetlenie.
- Personel powinien być uprzejmy, przyjazny i chętny do udzielenia informacji o menu oraz pomocy w wyborze dań. Niestety, przez fakt, iż planowo mają być zatrudnieni obcjokrajowcy/studenci może być utrudniona komunikacja z klientami,
- Restauracja kebab powinna oferować różnorodne dania oparte na świeżych i wysokiej jakości składnikach. W menu powinny znaleźć się różne rodzaje kebabów. Ważne jest, aby dania były przygotowywane na bieżąco i serwowane w smaczny i apetyczny sposób.
- Czystość powinna być utrzymywana we wszystkich obsarach, w tym w kuchni, na sali, toaletach itp.
- Przystępne ceny w stosunku do jakości serwowanych dań.
