Restauracja "kebab" powinna być przyjemnym miejscem, które oferuje smaczne dania, atmosferę i wygodne miejsce do spożywania posiłków. Ta restauracja powinna mieć następujące cechy:

- Restauracja kebab będzie mieć **czysty, przyjemny wystrój**, który odzwierciedla kulturę i styl kuchni. W tle będzie puszczana muzyka typowa dla tureckiej kultury oraz wystrój będzie posiadać elementy orientalne.
- Personel będzie uprzejmy, przyjazny oraz przeszkolony z szybkiej i efektywnej obsługi klienta oraz zamówień. 
- Restauracja będzie mieć codzienne dostawy świeżych składników, zawartych w pliku "[wyposażenie.md](https://github.com/dyreczka/gastronomia/blob/main/wyposazenie.md)", a menu będzie mieć konkretne i odpowiednie ceny co do dań. Dania będą przygotowane na bieżąco.
- Pracownicy będą dbać o czystość.
- Sama restauracja będzie posiadać 2 stoliki dla 4 osób oraz miejsce przy ścianie na 3 osoby.
- Restauracja będzie oferować dostawy za pośrednictwem popularnych kurierów jedzeniowych (m.in. pyszne, glovo)
